# Ad-hock задачи для маркетингового аналитика в онлайне-школе

1 августа прошел продающий бесплатный вебинар, на котором была продающая часть (с описанием всех плюсов нашей школы) и часть спикера-аналитика (с описанием профессии и практикой).
Наша задача - проанализировать эффективность данного вебинара. 

У нас имеются следующие файлы csv: 
в таблице logs хранятся заходы и выходы клиентов с вебинара,
в таблице clients хранится информация о канале привлечения клиента,
в таблицах email_reg (по электронной почте), vk_reg (через ВКонтакте), fb_reg (через Facebook), tg_reg (через Telegram), inst_reg (через Instagram) хранится информация о регистрации пользователей с различных площадок.

Так же мы значем Расписание вебинара:

Начало первого продающего блока: 12:00

Начало теоретического блока про аналитику: 12:15

Начало второй продающей части: 12:50

Начало практического блока про аналитику: 13:05

Окончание вебинара: 14:00

Нам необходимо изучить конверсию в посещение вебинара из регистрации на вебинар с различных площадок. Нам надо выявить площадку (блогера / паблик / группу), которая накручивает регистрации.
Так же мы изучим посещаемость вебинара с точки зрения притока и оттока пользователей и сопоставим отток пользователей с расписанием вебинара, мы определим часть вебинара с наибольшим оттоком, чтобы методисты в будущем могли ее улучшить. 
Мы значем, что в течение вебинара были отправлены пуш- или смс-уведомление зарегистрированным пользователям, чтобы позвать их на вебинар (тем, кто не пришел к началу). Такая коммуникация отправлялась один раз в течение нашего вебинара, мы выявим, когда именно она была отправлена.
В конце мы выясним, зависит ли время, в течение которого клиент остается на вебинаре, от его канала привлечения?

Для этого мы напишем код в Jupiter Notebook с названием 'Seminar_efficiency.ipynb', в котором с пояснениями каждого шага мы попытаемся решить поставленные задачи. 
